
Win32ProjectQ.exeをダブルクリックすると始まる

ゲームを終了するにはウィンドウを閉じるか、ESCキーを押してください

もしもゲームを終了しても、裏で起動している場合はタスクマネージャーから消してください

ゲームコントローラーでのゲームプレイを想定しています。
キーボードでは多少操作しづらくなっております。ご了承ください。

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ゲーム説明（α版）〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

三つの魔法を駆使して敵を集めて倒す！

それぞれの魔法の効果は
スタン		（行動の停止）
収縮		（集める）
ボム		（ダメージを与える）

スタンさせ、収縮して敵をまとめて、ボムで一掃の流れです。

まとめて倒すとアイテムドロップします！（6体集めて一気に倒すとドロップ）
アイテムは４種類です（三種の攻撃の強化アイテムと、回復アイテム）
アイテムは跳ね返ると別のアイテムへ切り替わります！


〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜操作説明〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

spaceキー = 操作の切り替え（ゲームコントローラーとキーボード）

方向キーを押しても動かない場合はspaceキーを押してください

Zキー = ゲーム開始など


-----「ゲームコントローラー操作」-----

１ボタン = テレポート(ボスフィールド、通常フィールドの移動)
２ボタン = 魔法発動(長押しで範囲や威力UP、三段階まで溜め可能、相手にぶつかると溜め中断)
３ボタン = 回避

７ボタン = 魔法の切り替え（左）
８ボタン = 魔法の切り替え（右）

左スティック = 移動


-----「キーボード操作」-----

Zキー = テレポート(ボスフィールド、通常フィールドの移動)
Xキー = 魔法発動(長押しで範囲や威力UP、三段階まで溜め可能、相手にぶつかると溜め中断)
Cキー = 回避

Qキー = 魔法の切り替え（左）
Wキー = 魔法の切り替え（右）

方向キー = 移動

----------------------------------------
